僕たちがススキノで救出した　セララは
我们在薄野救出的瑟拉拉
マリエールのギルド 三日月同盟に所属している
属于玛莉艾儿的公会 三日月同盟
ギルドとは　複数のプレイヤーが所属するチームの事である
公会是由数名玩家构成的团体
臨時のチームである　パーティーとは異なり
和临时组队的团体不同
ギルドには　さまざまな特典がある
公会附有各种各样的优待
ゲーム内の銀行にある共同の貸金庫や
比如能使用游戏中银行的公共贷款账户
専用の通話機能などが使用でき
还有专用的通话机能
何より重宝なのが
而最重要的便是
ここ ギルド会館に置かれた　ギルドホール
这里 设有公会会馆的公会厅
所有　または借り受ける事のできるホールは
可以持有或租借的公会厅
いくつかのランクに分かれており
分为几个等级
ギルドの規模に見合ったサイズのホールを使うのが普通である
一般会使用和公会的规模相符的公会厅
三日月同盟は　ここに７つの部屋を所有する
三日月同盟持有这里的7个房间
いわゆるＢランク
是所谓的B等级房间
格付けすれば　まさにそういう規模のギルドであった
如果要定等级的话 也正是这种等级的公会
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
コマンドを使わず 直接料理をするのに
不使用指令直接做料理
手間はかかるけど かける価値はあるにゃ
虽然费时间但很值得喵
この匂いこの程よい焦げ目　懐かしい
这香味 这恰到好处的焦痕 让人怀念
これが料理ってもんだよォ
这才是真正的料理啊
それじゃ　塩っ気が多くなりますにゃ
你这样料理会变咸的喵
あ～　やっぱりダメだぁ～
啊 还是不行啊
難しい料理には　それなりの調理スキルが必要になるにゃ
要做出难度高的料理需要相应的料理技能喵
それに　同じ食材で同じレベルの料理人でも
而且即使是同样的食材 同等级的厨师
作る人によって　味は変わる
味道也因人而异
それも元の世界の料理と一緒にゃ
这和现实世界的料理是相同的喵
はりきってんな　セララ
瑟拉拉干劲十足啊
今日は　セララさんのためのパーティーなんだけど
可今天是为了瑟拉拉举办的聚会啊
決意
决意
いいかぁ　少年
听好了 少年
大切なのは　レベルじゃなくて　レベルの先にあるものだ
重要的不是等级而是等级之后的东西
レベルの先
等级之后
奥義ですか
是奥义吗
うむ
嗯
それは　おぱんつだっ
那便是 是内裤啊
おぱ
内…
何の話や
你们在说什么
いや～別に　おぱ…
啊 没什么 内…
おパンダのモンスターと戦った時の話を
我们在说和熊猫怪战斗时的事情
マリエ
玛莉艾
ほ～い
来了
口止め
封口？
当分　この食事の事は外部に　もらさない方が
我们暂时还是不要把这次聚会的事情泄露出去为好
何で　画期的な事やん
为什么 这不是划时代的事件吗
画期的すぎます
正因为太划时代了
急に広まると　余計な波風が起きかねないと
如果一下子传开了难保不会引起不必要的风波
シロエ様も
而且对城惠先生也…
ありがとうございました　今度の事
这次的事情真是非常感谢你
あ　いえ
不用谢
みんな　感謝してるっス
大家都很感谢你
カンパイしましょ～　カンパイ
干杯吧 干杯
んも～　幸せですわ
真是幸福啊
アシュリンに加えて　アカツキちゃんまで
晓也和爱希琳一样可爱
な　何をするつもりだ!?
你要干什么
アシュリン
艾旭林
は～い
来了
本日は　３種類のサマードレスを用意しました
今天为你准备了三套夏日礼服
わ　私は主君の忍びだ
我 我是主公的忍者
そんな浮ついた服など
这种华而不实的衣服
シロエ様の許可は　もらってます
我们有得到城惠先生的许可
さぁ　諦めて
来 死心吧
謀ったなぁ
居然陷害我
主君　謀ったなぁ
主公 您陷害我吗
マリエさん　俺
玛莉艾小姐 我
明日は　大掃除やね
明天是大扫除
シロ坊も寝る
城弟也要睡了吗
そんなに眠くは
我还不困
ほな　お茶でもいれよか
这样啊 要喝杯茶吗
今回は　ホンマに世話になった
这次真的受你们照顾了
おおきに
非常感谢
もう　いいですって
不用再道谢了
何も大した事は　してないし
我做的不是什么大事
あれが　大した事ないんやったら
如果那不是什么大事的话
何が大した事やねんね
什么才是大事呢
いない間こっちは　どうでした
我不在的这段时间 这边怎么样了
こっち　アキバか
这边 秋叶原吗
いっときよりはマシになった　と思う
比你走的时候要好一点了
ＰＫは　随分減ったし　治安もそこそこな
PK大幅减少 治安也还过得去
でもな　何がどうとは言えへんのやけど
但是啊 虽然说不清是什么
雰囲気は悪いんよ
总之气氛很差
何ちゅうか　格付けが済んでもうたっていうか
怎么说呢 阶级已经大体成型了吧
格付け
阶级？
うちらは　３０名足らずの中小ギルドやろ
我们是不到30人的中小公会对吧
９０レベル４名で　５０レベル以下が半数や
90级的有4人 50级以下的有一半
せやけど　最大手はんは
可是 大型公会
例えば　Ｄ．Ｄ．Ｄ．とか知っとるやろ
比如说 你知道D.D.D.吧
クラスティんとこの
克拉斯提的公会
「神託の天塔」を突破した　戦闘系ギルドですね
是突破了「神谕的天塔」副本的战斗系公会
日本人プレイヤーじゃ攻略不可能と言われていた　レギオンレイドの
<Legion Raid>
作为日本的玩家被认为是不可能攻略的 大规模战略副本
せや。　あんだけのレイド １００人規模の戦闘ができるんよ
是啊 那样厉害的副本 可以进行100人规模的战斗吧
１， ５００人は　超えとるっちゅうし
据说成员超过1500人
９０レベルも　ゴロゴロや
90级的玩家也比比皆是
格付けって　ギルドの
阶级指的是公会？
大手はんがな
大型公会吧
街の雰囲気や　ルールを作っとるちゅうところは　あるんよ
会影响城市的气氛和法则
例えば　マーケットの優先使用とか
比方说市场的优先使用权
そんな事が
有这种事
狩り場かて　そうや
狩猎场也是
ギルドの力分けが　はっきりしたら
公会的实力一目了然的话
強いギルドの縄張りに 弱いモンは近寄らんようになる
强大的公会的地盘就不会有弱者接近
おいしい狩り場は　大手のギルドが独占していく　というわけですね
换言之 大型公会就会独占好的狩猎地点
街の中では当然　戦闘でけへんし
城市里当然不能战斗
かと言うて　狩り場で角突き合わせるわけにもいかん
虽说如此 在狩猎场发生冲突也是不行的
ま　そんで結果的にＰＫが減ったわけやから
嘛 结果就是PK减少了
結構な事なんやろうけど
虽然这样也不坏
でも　それは何だか　嫌です
但我总觉得 有点讨厌这样
言いたい事は分かるわ
你想说的我都明白
狩り場だけやない
不仅是狩猎场
いろんなとこに　目に見えん縄張りが　できとるような
在各种各样的地方都形成了看不见的地盘
それが　「格付け」いう事なんやと うちは思う
我想这就是所谓的阶级吧
誰が悪いわけでも　あらへん
并不是说谁不好
大手はんには大手はんの苦労が　あるやろうし
大型公会有自己的难处
この世界で有利に立ち回る戦略を否定する
虽然看不惯在这个世界中存在的趋利避害的法则
理屈も　法律もないわけやから
可并没有能够否定它的道理和法律啊
だけど　格好のいい事じゃない
但这不是什么光鲜的事情
好みの問題でしかないのかもしれませんけど
可能这只是我的个人感受
せやな 数日前の事やけど
是啊 几天前
しかし　大手のギルドに対抗するといったって
可是 就算我们要抵抗大型公会
だから　その方策を考えようというのだ
所以我们才要考虑对策啊
例えば　共同で狩り場を押さえるとかだな
比方说 我们联手确保狩猎场什么的
つきあいのある小さなギルド同士で
我们也讨论过将互相认识的小型公会
連絡会議を作ろうっちゅう話も　あったんや
组成一个联络会议
せやけど　小さいとこ同士いうてもさまざまやん
话虽如此 虽然都是小型公会但也鱼龙混杂
細かい意見の食い違いや　わがままで
因为意见的些许不同或者自私自利的想法
結局もめて
结果引发争执
まあ待て
嘛 等下
もう少し腹を割って　話を続けてみては
大家推心置腹稍微再谈会如何
時間のムダだっつうの
都说了是浪费时间啦
お疲れした～
辛苦了
すまねぇな 力になりたかったんだが
不好意思 虽然我很想助你一臂之力
やはり　ムリがあったか
果然还是不行吗
それにな　「黒剣騎士団」と「シルバーソード」が　９１を目指しとる
还有 黑剑骑士团与银剑想冲91级
91级
今までのレベルの上限は９０やったけど　拡張パックの
现在为止等级的上限是90 可是升级包
ええ　「ノウアスフィアの開墾」が導入されれば
嗯 开拓智域导入以后
レベルの上限は　１００になる でしたね
等级的上限会变成100 是这么回事吧
大災害以後　この世界のプレイヤーが増える事はなかったし
大灾害以后 这个世界的玩家没有增加
そうか　人数の獲得競争にも限りがあるから
这样啊 抢人的竞争也是有限度的
もともと黒剣騎士団はエリート志向　強うてな
黑剑骑士团本来就是精英主义
ギルマスのアイザックが　誇り高いいうか排他的いうか
公会会长的艾扎克是因为骄傲呢 还是排他呢
制限設けて　レベル８５以下は入会させんのよ
设立了入会限制 等级85以下的不准入会
せやから　Ｄ．Ｄ．Ｄみたいに小さいギルドをいくつも飲み込んで
所以无法像D.D.D.那样通过吸收几个小型公会
勢力広げる　みたいなマネはできんのやろ
扩张公会的势力
量より質で対抗しようというわけですか　でも
不以量而以质取胜 是这么回事吗 可是
８５レベルのモンスターを狩るとか最低でもせなムリやね
如此一来 至少也要打倒85级的怪物
ゲームだった時とは違う
和游戏的时候不一样
それって　相当　危ない橋じゃ
这可是非常危险的啊
真正直に　レベル上げ狙えば そや
如果真心要提高等级的话 是啊
「ＥＸＰポット」を使うんや
使用EXP灵水
ＥＸＰポットって
EXP灵水？
それって　ズルして　レベルを上げようって事じゃないですか
这不是抄捷径提高等级吗
ＥＸＰポット
EXP灵水
それは　飲めば攻撃力や自己回復力などが　僅かに増大し
只要喝了 攻击力和回复力就会稍稍增加
戦闘から得られる経験値が　２倍近く上昇するというアイテムである
战斗得到的经验值提升到将近两倍
エルダー・テイルの新規プレイヤーが早くレベルを上げて
为了让幻境神话新手玩家快点升级
ゲームを楽しめるようにするための救済アイテムとして
早点享受游戏的乐趣的救济道具
一日１本　レベル３０以下のプレイヤーに無償で支給されていたのだが
每天1瓶 无偿发放给等级30以下的玩家
ハーメルンちゅうギルドがな 初心者救済を謳って
一个名为哈美伦的公会 以救济初学者为名
大災害のあとぎょうさん　初心者を集めたん
在大灾害之后聚集了很多初学者
そこが　ＥＸＰポットを売りさばいとるんよ
那里现在大量出售EXP灵水
レベルを上げたがっとる大手のギルドにな
给那些想要提高等级的大型公会
少しずつ歪み始めている この街が　この世界が
这个城市 这个世界正在渐渐扭曲
誰が悪いのか
是谁的错呢
いや　きっと多かれ少なかれ　みんなが悪い
不 多多少少 大家都有错
何もしない　僕も含めて
也包括没有采取任何行动的我自己
そうだ　ススキノに行ったのだって
是的 即使去薄野
歪んでいく　この世界への苛立ちをただ　ぶつけただけ
也只是把我对这个渐渐变形的世界的不满发泄了一下而已
また考えてるの
又在考虑事情吗
考えるのも　いいけど
考虑事情并没有错
シロ君は優秀なんだから　びびっと片づけちゃえば
但城惠很优秀 不如马上行动起来迅速解决掉如何
だけど　何ができる ギルドにも所属してない僕が
但是 不属于任何公会的我可以做什么呢
ギルドにも所属してない　か
不属于任何公会 吗
まるで　逃げるための言い訳だ
简直就像是为了逃避的借口啊
眠れないの
睡不着吗
私も　疲れすぎちゃって
我也累死了
昨日ね　肩を貸してくれたよ弟くん
昨天 你弟弟帮了我大忙了
トウヤが
冬弥吗
いい子だよね
真是个好孩子
優しくて　明るくて　頑張り屋で
又温柔 又开朗 还很努力
お調子者なだけ
他只是个容易得意的人而已
ほんと　仲良さそうな感じだし
感觉你们真的很要好
この世界が　ゲームだった時も　一緒にパーティー組んで　やってたんでしょ
这个世界仍是游戏的时候 你们也一起组队玩着的吧
トウヤがね
冬弥
トウヤが　やりたがったから
因为冬弥想玩
昔　客人として招かれたギルドでは
以前 我作为客人被邀请去的公会里
なまじ古株のプレイヤーだったから便利に使われた。
因为我是个老道的玩家就被当成活攻略便于使用
それが嫌だっかたら
我是因为讨厌那样吗
いや　違う
不 不是
頼られる　ていうのは決して苦痛なだけでもなかった
被人依靠肯定不是只有痛苦
ギルマス　もうちょっとしっかりしてほしいよな
希望公会会长能再振作点
もうダメだよな うちのギルド
我们公会已经不行了
結局は　人の集まり キレイごとだけの関係で済まなくなるのが　嫌だった
我讨厌的是 虽然人聚在一起 但关系只是流于公会表面的关系吗
違う　そんな事だって分かりきっていたはずだ
不是 那种事我应该再明白不过了
ギルド　ギルドか
公会 公会
シロエちはいまだにギルドは　嫌いですかにゃ
小城惠现在还是讨厌公会喵
班長
班长
にゃ～
喵
正直　今は　よく分からない
说实话 我现在也不明白了
ギルドを嫌っていた理由を考えれば考えるほど
越是思考讨厌公会的理由
自分の傲慢さや幼さが　見えてきて
越能看清自己的傲慢和幼稚
ギルドというシステムに　腐敗しやすい側面があるのは確かにゃ
公会这个系统的确有着容易衰败的这一面喵
シロエちが　そういうものから距離を置こうとした気持ちも よく分かるにゃ
我也很理解小城惠想要与此保持距离的心情喵
でも　腐らないものがあったら逆に　それは信用ならないにゃ
但是如果有不会衰败的东西 相反地那也不太可信喵
生まれいでたものは腐りもすれば　病に苦しみもする
诞生出来的既会腐坏也会受苦于病痛
老いて衰え　いずれ死を迎える
衰老之后 总有一天会迎来死亡
それを苦しいからと否定するのは 誕生を否定するのと同じ事なのにゃ
因为痛苦而将其否定 就等于否定了诞生喵
シロエちは　分かってるはずにゃ
小城惠应该懂的喵
例えば　あそこは
比如说那里
ティーパーティーは特別に　居心地が良かったけど
茶会让你觉得特别惬意
それは　居心地を良くしようとみんなが思ってたから
那是因为大家都想让它变得很惬意
良かったのに　すぎないのにゃ
才会变得惬意而已喵
誰もが何もせずにただ得られる宝は 所詮宝ではないのにゃ
不劳而获的宝贝 便不值得珍惜了喵
ああ　確かに　そうだ
的确如此
ティーパーティーも　三日月同盟も誰かが　きっと見えない努力を
茶会也好 三日月同盟也好 都有人在默默地努力着
班長　僕はどうすればいいのかな
班长 我该怎么做才好呢
一番すごい事をするといいにゃ
做最厉害的事就好喵
すごい
厉害
シロエちは　遠慮をしすぎにゃ
小城惠太见外了
何か　いろいろ義理立てしないで　いいと思うぞ
我觉得你用不着方方面面都顾及那么多
遠慮しないで　いいってこった
就是说你可以不用那么客气
僕は　待たせてたのか
我让他们久等了吗
そうにゃ
是喵
２人とも　待ってくれてたのか
2个人都在等着我吗
そうにゃ
是喵
他の所にも行かないで 僕のそばにいてくれてたんだ
不去别的地方就在我身边
そうにゃ
是喵
そうか　念話
对了…念话
あの　こんばんは
那个 晚上好
分かる　シロエだけど
听得出吗 我是城惠
ミノリ　だよね
是实莉吧
はい
是的
あのね　ミノリ　よく聞いて
那个 实莉 仔细听好
ＹＥＳなら　小さく咳払いを１回
如果是YES就轻轻地咳一声
ＮＯなら　２回
如果是NO就咳两声
何か伝えたい事があるなら　３回
如果想告诉我些什么的话 就咳三声
いいかな
好吗
知ってる　シロエさん　今の私たちの状況を
他知道 城惠哥哥知道我们现在的情况
分かったら　１回　咳を
明白的话就咳一声
２人ともハーメルンに　いるんだよね
你们两个人都在哈美伦吧
ハーメルンに　ＥＸＰポットを納めている
哈美伦在搜刮EXP灵水吗
大丈夫
你们好吗
好吗
ほんとに
真的
言いたい事が　あるの
你有话想说吗
言いたい事が　あるなら３回って言ったもんね
我说过如果有话要说就咳三声
分かった　それを聞くためにも急ぐね
明白了 为了听听你想说的 我们会赶紧的
今は　ミノリの「大丈夫」を信じる
我相信实莉说的现在很好
だから　ミノリも　こっちを信じて
所以实莉也要相信我
ちゃんと救援に向かうから
我会去救你们的
いいね
好吗
シロ
阿城
主君　心配させるな。
主君 别让我们担心
出かける時は　ひと言　言え
要出门的话就知会我们一声
そういう事
就是这意思
なん
为什么
そう　２人はいつも待っていてくれたんだ。
没错 这两个人一直在等着我
僕の言葉を
等着我发话
今回は前回と逆に 力を借りたい事ができました
这次和上次相反 想让你们帮我个忙
力を
帮忙
何でも言って下さいよシロエさん
请您随意吩咐 城惠先生
ええ　そうですわ シロエ様は三日月同盟の恩人ですから
就是 城惠大人是三日月同盟的恩人
それで
然后呢
知り合いの双子が質の悪いギルドに
我认识的一对双胞胎被坏公会给
拘留というか…所属させられています
拘谨…应该说被强行入会了
その２人を　助けたいと思います
我想要救出那两个人
なるほど ギルドから解約させればいいんですよね
原来如此 只要让公会和他们解约的话就可以了吧
それなら　僕らが陽動しているうちに
那样的话 趁我们佯攻的时候
あの そのギルドというのは
那个 你说的公会是
そのギルドは　新人プレイヤーを集めてＥＸＰポットを巻き上げているそうです
那个公会据说正集结新玩家搜刮EXP灵水
ハーメルン
哈美伦
彼らには　退場してもらおうと考えています
我想让他们退出
ちょ　ちょっと待って下さい
等 等一下
それって　潰すって意味ですか
难道是想让他们垮台吗
いいえ
不
文字どおりの意味です　アキバの街から退場してもらいます
就是字面意思 让他们退出秋叶原
シロ坊 シロ坊の気持ちは分かる
城弟 我明白城弟的心情
せやけど　うちらは
虽然如此 但我们
悪いですが 残りも言わせて下さい
不好意思 请让我把剩下的话也说完
まだ　半分でしかありません
我还只说了一半
ハーメルンなんて　最初からもののついでです
从一开始哈美伦就只是我计划的小分支
はっきり言って　僕は今のアキバの街の空気が好きじゃないみたいです
说白了 我好像对现在的秋叶原的氛围并不喜欢
せこくて　格好悪くてみっともない
又奸诈又颓废 很不体面
だからアキバの街の掃除をします
所以 我要打扫下这个秋叶原
アキバは　僕らのホームタウンです。
秋叶原是我们的故乡
日本サーバー最大の街です
是日服最大的城市
それが格好悪くて　雰囲気が悪くてギスギスして
但却变得如此麻木不仁 气氛压抑 世态炎凉
何だか　みんなが下を向いて歩いてるって
总觉得大家都低头走路
それじゃあ僕ら全員が
那不就好像我们所有人
格好悪くなるために　生まれてきたみたいじゃないですか
都是为了变得麻木而诞生一样吗
僕らは　３万人もいます
我们有3万人
けれど　３万人しかいないんです
但也只有3万人
みんな　舐めてませんかね
大家会不会太天真了
異世界を　甘く見すぎています
太不把这个异世界当回事了
必死さが　足りないんです
不够拼命
うちは…
我们…
力を貸して下さい
请帮助我
シロ坊
城弟
ギルマス
公会会长
話だけ　聞いちゃダメかな
听我说一句行吗
シロエさんの言うような雰囲気 俺もずっと感じてた
正如城惠先生所说的这股氛围 我也一直有所感觉
小竜。
小龙
手法は　手法によりますお聞かせ下さい
方法呢 请让我们听下你的方法
私たちが協力できる目処が立つ事なのか　どうか
再看我们是否能协助你
資金が必要です とりあえず金貨５００万枚
我要资金 首先需要500万金币
５…５００
5…500
お金
钱
無茶です ギルドの口座で６万枚
太乱来了 公会的账上也就6万
メンバー全員の資産　合わせても全然
全体成员的资产加起来也完全不够
そんな大金　何に使うん
那么大笔钱用来干什么
お金なんて　どうという事もありません
不是要拿钱来做什么
ほんの入り口です
只是一个突入口
本当の難関はその先にあります
真正困难的是这之后
それは　みんなの善意と希望
那就是大家的善意和希望
僕は　この街を好きな人は嫌いな人より多いと信じています
我相信在这个城市里我喜欢的人要比我讨厌的多
この街を　どうにかしたいと思う人たちが多ければ多いほど
想要整顿这个城市的人们越多
きっと僕たちは勝てます
那么我们的胜算也肯定越大
だから　もう一度言います 力を貸して下さい
所以我再说一遍 请帮助我们
僕と　僕のギルドに
帮助我和我的公会
シロ坊　今ギルド言うた 僕のギルドって
城弟 你刚才说了公会 你说我的公会
はい
是的
作ったんか
你建公会了
はい
是的
誘ってくれてたのにすみません
真是抱歉 还拒绝了你的邀请
そんなん　全然　謝る事やない
没什么 完全不用道歉
そか　シロ坊　おめでとうな
是嘛 城弟 恭喜你
作れたんやね
你建立了呐
おうち　作れたんやね
你建立起自己的家了
シロエさん　名前は
城惠先生 名字叫什么
ギルドネームは
公会名字
ああ　そうだね　名前は
是啊 名字叫
記録の地平線　ログ・ホライズン
记录的地平线  Log Horizon
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
風に漂う芳醇の香り
飘散在风中的芳醇香味
溢れる肉汁
溢出的肉汁
爽やかでみずみずしいレタス
清爽水嫩的生菜
そして酸味がきいたトマト
还有略带酸味的番茄
軽く焼かれたパンの甘さとバターの滑らかさ
略烤后的面包的甜味和白脱的爽滑
仕上げにとぴりりと辛いマスタード
最后浇上微辣的芥末
その名は　クレセントバーガー
起名为新月汉堡
本日発売
今日发售
一個金貨１５枚
一个15金币
次回　クレセントムーン
下集 新月
これが僕たちのリアル
这就是我们的现实